[Перейти: [README.md]](README.md)

[Перейти: [Задание к курсовой #5]](TASK.md)

# Комментарии к курсовой работе #5

Апдейт проекта [курсовой работе #4](https://github.com/di-m-dy/course_work_4). Распределил модули по пакетам, добавил новые модули и классы.
Для демонстрации работы методов по заданию курсовой работы #5 создал отдельный модуль [hh_test_cw5](src/app/hh_test_cw5.py).
Но частично новые методы используются в основном приложении [hh_app](src/app/hh_app.py), практически не изменив его структуру.

## Основные шаги проекта

[v] Получить данные о работодателях и их вакансиях с сайта `hh.ru`. Для этого используйте публичный API `hh.ru` и библиотеку 
`requests`.

[v] [Выбрать не менее 10 интересных вам компаний](src%2Fapp%2Fconfig.py), от которых вы будете получать данные о вакансиях по API.

[v] [Спроектировать таблицы](src%2Fapp%2Fsql_scripts%2Fcreate_tables.sql) в БД PostgreSQL для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях. 
Для работы с БД используйте библиотеку `psycopg2`.

[v] [Реализовать код](src%2Fapp%2Fhh_test_cw5.py), который заполняет созданные в БД PostgreSQL таблицы данными о работодателях и их вакансиях.
Создать класс DBManager для работы с данными в БД.

## Класс DBManager
[v] [Создайте класс `DBManager`](src%2Fapp%2Fhh_database.py), который будет подключаться к БД PostgreSQL и иметь следующие методы:

 
- `get_companies_and_vacancies_count()` — получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
 
- `get_all_vacancies()` — получает список всех вакансий с указанием названия компании, 
названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
 
- `get_avg_salary()` — получает среднюю зарплату по вакансиям.
 
- `get_vacancies_with_higher_salary()` — получает список всех вакансий, 
у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
 
- `get_vacancies_with_keyword()` — получает список всех вакансий, 
- в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.

Класс DBManager должен использовать библиотеку `psycopg2` для работы с БД.


## Детали оформления решения
[v] Проект выложен на GitHub. 
[v] Оформлен файл README.md с информацией, о чем проект, как его запустить и как с ним работать.